高校生のカップルは
傳聞 高中情侶
１年以内に７割が破局するという
有七成都會在一年之內分手
卒業後まで含めたら
而且畢業後
ほとんどが別れるにもかかわらず
基本都會分手
誰もが恋愛に振り回されて
他們被愛情耍得團團轉
泣いたり
有人哭
笑ったり
有人笑
そんなかりそめのつながりに心を揺らすほど
我不期盼這現實世界 以及我自身
俺は現実と　自分に期待してはいない
能以這種暫時性的人際關係為我帶來心動
だけど　たまに考えることがある
然而 我有時會思考
もし　俺にそんな青春があるのなら
如果我也有那樣的青春
涙に暮れるヒロインを目の前にしたのなら
如果我面前有位梨花帶雨的女主角
俺がラノベの主人公なら
如果我是輕小說的男主角
そんなとき
屆時
何を思うのだろうか
我將作何感想
お兄ちゃんはよく頑張った　つらかったよね
哥哥已經做得很好了 我知道你很不好過
お兄ちゃんが一生懸命なのは全部わかってるから
我也明白哥哥已經很拚命了
胡桃に好きなだけ甘えちゃっていいんだよ
所以你可以向胡桃隨意撒嬌喔
やっぱ最高だ
這書還是好看啊
さあ　いよいよここからがクライマックス
馬上就要到劇情高潮了
シリーズ恒例20ページにわたる甘やかしシーンを
按照作品慣例 20多頁的妹妹溺愛情節要來了
だめだよ　草介
這怎麼行呢 草介
こんなところで　油売ってる場合じゃないよ
你別再磨磨唧唧的了
でも…
可是…
同じクラスの八奈見杏菜と　袴田草介
那是同班的八奈見杏菜和袴田草介
もう会えないかもしれないんだよ
萬一再也見不到她了怎麼辦
なぜこんなところで痴話げんかを
夫妻倆怎麼在這裡吵架
早く迎えに行かないと　華恋ちゃんイギリスに行っちゃうんだよ
你再不趕緊去接華戀 她就要去英國了
それでいいの
你能接受嗎
華恋って　少し前に転校してきた
華戀是前不久轉學進來的
あんたはあのときの痴漢男
你是那時的流氓
っていうか　もう転校すんの
不是 這就要轉走了嗎
イギリス？
還是英國？
展開早すぎない
劇情發展也太快了吧
だけど華恋のヤツ　俺にさよならって…
可是華戀她 對我說「再見」…
譯註：日語「さよなら」，也可譯為「再也不見」。
そんなの　迎えに来てって意味に決まってるじゃない
那就是讓你去見她啊
なんでそんなこと
你為什麼懂
わかるよ
我當然懂啊
だって　私もずっと草介のこと…
就因為我也一直 喜…
杏菜
俺…
我…
行ってあげて　華恋ちゃんが待ってるよ
快去吧 華戀在等著你呢
ごめん
對不起
謝らないでよ　ばか
誰讓你道歉 笨蛋
ここは見て見ぬふりをしよう
我就當什麼也沒看到吧
まさか　そんなことを…
難道你要…
やめろ
住手
そんな悲しいことはやめるんだ
不要做那種令人悲傷的事啊
お客様
客人
大丈夫ですか
您沒事吧
俺は何も見ていない
我什麼都沒看見
草介はね　私の幼なじみなの
草介是我的兒時玩伴
えっと…
那個…
シロツメクサの指輪をはめてくれてね
他為我戴上白三葉草做的戒指
私をお嫁さんにしてくれるって
還說要娶我
お嫁さん
要娶我
いや　お嫁に…　お嫁にいけない
娶… 娶我… 娶不了我了
ちょっと　八奈見さん　大丈夫か
八奈見 你沒事吧
とにかく　それでも飲んで落ち着いて
你先把那個喝了 冷靜一下
ありがとう　同じクラスの温水くん　だっけ
謝謝你 你是同班的溫水來著
このタイミングで聞くの
怎麼現在才問
おいしいね　これ
這個真好喝
ローズヒップティー　美肌効果があるんだって
這是玫瑰果茶 說是有美容效果
美肌…
美容…
見せる相手もいないですけど
美了 也沒人看啊
やめて　生々しい
快別說了 太痛了
山盛りポテト　お待たせしました
久等了 您點的大份薯條
はいはーい
放這邊
俺　頼んでないけど
我沒點啊
ソースはハニーマスタードと明太マヨでよかったかな
蘸醬我選了蜂蜜芥末和鱈魚蛋黃 可以吧
八奈見さんが頼んだの
是你點的嗎
華恋ちゃんは大切な親友だよ
華戀是我的好閨蜜
でも…　でもね　彼女　５月に転校してきたばかりだよ
可是… 可是她五月才轉學來我們班的啊
草介と私の12年間って　なんだったんだろうね
草介和我一起度過的十二年算是白過了嗎
もう一度聞くけど　このポテトって八奈見さんが頼んだの
我再問一次 這薯條是你點的嗎
草介だって　私をお嫁さんにするって言ったのに　ひどくないかな
草介這人也是 都說過要娶我了 太過分了
ウソつきだよね
大騙子
お嫁さんって　いくつの頃の話
他幾歲時說的要娶你啊
小学校に上がる前だから　4・5歳くらいかな
當時快上小學了 應該是四五歲左右吧
それはノーカンだろ
那肯定不算數啊
これって浮気じゃないのかな
他這算不算出軌啊
八奈見さんと袴田　つきあってたの
你和袴田之前在談戀愛嗎
やだ　そう見えたかな
討厭 我們看起來像情侶嗎
つきあってなかったの
你們沒在談嗎
じゃあ　浮気でもなんでもないじゃん
那根本談不上什麼出軌啊
だ…　だから　半分つきあってたようなもので
我… 我都說了 我們已經基本等於是情侶了
あの乳牛女が出てこなければ　きっと今頃うまくいってたの
要不是那個乳牛妹突然出現 現在應該一切順利的
大切な親友どこいった
你就這麼損你的好閨蜜嗎
わかっているの
我明白的
もっと早く勇気を出してたら
要是能早點鼓起勇氣
違った結果になってたかもって
說不定結果就能有所不同
そ…　そうだな
是… 是吧
ごめんね　取り乱して
對不起 我控制不住情緒
いや　それは大丈夫
這我倒不介意
謝るべきはそこじゃない
但你該為另一件事道歉
私はいいの
我沒事
草介が　笑ってさえいてくれたら
只要草介開心
私は　それでいいの
我就可以接受
なんなんだ　この豪快な振られっぷり
她是怎麼做到被甩了還能這麼敞快的
そういえば　世の中にはコイツみたいな女を表す言葉がある
說起來 有個詞專門用來形容她這樣的女孩子
八奈見杏菜　そう
八奈見杏菜 沒錯
コイツこそ　負けヒロインだ
她正是所謂的敗犬女主
敗
太
！
也
犬女主角
多了
蛇口による味の違いを知る人間は少ない
很少有人知道 不同的水龍頭流出的水味道也不同
俺は　知る側の人間だ
而我卻是知道的
やはり午前中はここの水道に限る
果然上午就屬這裡的水好喝
屋上の止水タンクからの距離がいちばん遠く
這裡距離屋頂的水箱最遠
塩素の含有量が少ない
氯含量少
たらふく水を飲んだあとは
盡情飲用之後
残り時間と距離を計算しながら　教室へ戻る
計算剩餘課間時間與離教室的距離 走回教室
早く着き過ぎると
如果回太早
自分の席に誰かが座っているという面倒な事態になる
恰巧有人坐在我的座位上 這就很麻煩了
完璧だ
完美
俺の席に
我的座位上有人
しまった　そういうことか
失算了 原來是這樣
第4節 世界史
前10分鐘自習
アーチェリー部が３年連続の全国出場を決めたらしい　すごいな
射箭部已經連續三年進軍全國大賽了 好強啊
じゃあ　お昼ごはんは３人で食べようよ
午餐我們三個人一起吃吧
私は遠慮しとくね
我就不啦
草介も　少しは華恋ちゃんに気を遣ってあげなさいよ
草介你也是 多把自己的重心放在華戀上吧
杏菜
やっぱ杏菜は私の親友だね
有你這個閨蜜 真好
ソイツ　お前のこと乳牛女って呼んでたけどな
但她會把你叫做乳牛妹
まあ　八奈見も吹っ切れたならそれで
也罷 八奈見想開了就行
コイツ全然吹っ切れてないぞ
她根本沒想開
胸が当たってる　でかいでかい胸が
胸在頂著我 好大好大
ねえ　八奈見さん
八奈見
えっと　八奈見さん　日直だよね
那個 你今天值日吧
甘夏先生が印刷室に手伝いに来てって
甘夏老師在印刷室 想叫你過去幫忙
ソウナンダ　スグイクネ
是這樣嗎 那我去一下
温水くん　もしかして助けてくれたのかな
溫水 難道說你在救我
いや…　まあ
不是… 也算是吧
ありがとう
謝謝你
もうちょっとで　華恋ちゃんの胸をわしづかみにするところだったよ
我氣得差點就要動手把華戀的胸抓爛了
真面目な顔で何言ってんだ　コイツ
這人怎麼一臉正經地胡說八道
そういえば　金曜に立て替えたお金だけど
對了 週五我幫你墊的錢
ああ　あのときはありがとう
喔 那時候多謝啦
今財布持ってないから
錢包不在身上
昼休みに非常階段に来てもらってもいいかな
午休時在疏散樓梯那裡給你可以嗎
非常階段　旧校舎の
疏散樓梯 舊教學樓的
返してくれるなら　それで
到時候還了就行
あの２人　つきあいだしたんだよ
他們兩個現在都在一起了
なのに普通　お昼を一緒になんて誘うかな
一般來說 哪有像那樣拉上別人一起吃午餐的
親友だと思ってたのに
我還當她是閨蜜呢
私の心を折ろうとしてんのかな
是故意要讓我受挫嗎
お前ら本当に親友なのか
你們真的算是好閨蜜嗎
ありゃ　八奈見
喂 八奈見
どうしたんだ　授業始まって…
怎麼回事 下節課要開始了
甘夏ちゃん　大丈夫
小甘老師 你沒事吧
すまん
沒事
甘夏先生　これって授業の範囲と違いませんか
甘夏老師 這不是這堂課的內容吧
誰だか知らないが　しっかりしろよ
你哪個班的啊 清醒點行不行
２年はビザンツ帝国だ
高二要學的是拜占庭帝國
ビバ　ビザンティン
拜占庭 萬歲
先生　今から1-Cの授業ですよ
老師 你現在要上的是高一C班的課
それに俺　先生のクラスの生徒です
而且老師 我是你班上的學生
ビザンティン
拜占庭
ノンビザンティン
您別拜占庭了
助けて
救我
放課後　３人でカラオケ行こうって華恋ちゃんが言うんだよ
華戀邀我放學後三個人一起去唱K
行けばいいじゃん
那就去吧
あの２人がデュエットしてるの聞かされるんだよ
我肯定會聽到那兩個人情侶對唱啊
温水くん　私に死ねというの
溫水 你是要我死嗎
それは…　まあ　頑張って
這就… 嗯 你加油吧
で　あの　この間のお金
對了 那天的飯錢
あの日の晩
那天晚上
草介のお姉さんからメッセが来たの
草介的姐姐給我發消息
草介と連絡取れないけど　一緒にいるのって
說她聯繫不上草介 問他是不是和我在一起
連絡が取れないようなことしてたのかな
他們會不會是在做什麼騰不出手回消息的事呢
助けて
救命
かな
會不會呢
ごめんね　こんな話　友達や知り合いには聞かせられないから
抱歉啦 這種話不想說給朋友或者認識的人聽
俺は知り合いですらなかったのか
我都不算你認識的人嗎
じゃあ　そろそろお金返してもらっていいか
那差不多該把錢還我了吧
これ　こないだのレシート
這是之前的小票
あのときはありがとうね
當時謝謝你
本当に助かっ…
真的幫大忙…
あれれ　金額上がってないかな
咦 怎麼這麼貴
八奈見さん　追加でスイカパンケーキ頼んでたよね
你後來又點了一份西瓜鬆餅吧
それと　締めに豚しゃぶサラダうどんも
而且最後又點了豬肉沙拉
だってサラダは太らないし
可是吃沙拉又不會胖
サラダに対するその信頼感
你對沙拉的這份信賴
嫌いじゃないぞ
我不討厭
例えばなんだけど　何か代わりのもので返すっていうのはどうかな
如果我說 我想用別的形式還錢 你能同意嗎
代わりのもの？
別的形式？
私　あんまり上手じゃないから　満足してもらえるかわからないけど
我不太擅長這個 也不知道能不能讓你滿意
草介も　昔は喜んでくれたし
但以前我這麼做 草介挺高興的來著
まさか　ぬらぬら方面の話
難道她說的是那方面的事情
いやいやいや　まずいって　ここ学校だぞ
不不不 不好吧 這裡可是學校啊
私…
我…
あの…
那個…
料理はそんなに得意じゃないけど　お弁当くらいなら
雖然不太擅長做飯 但便當還過得去
お弁当？
便當？
どうかした
怎麼了
ああ　お弁当ね
喔 原來是便當啊
だけど　弁当１個でこの金額は…
但如果用便當來還錢 這個金額有點…
だから　レシートの金額になるまで毎日作ってきてあげる
所以我會每天給你做飯的 直到還清
えっと　いやでも…
但是…
じゃあ明日から　ここで待ってるから
就從明天開始吧 我在這裡等你
飲料自助
大薯條
牛排套餐
漢堡套餐
沙拉
湯
西瓜鬆餅
楽しみにしてる
期待你的便當
あ…　あの　温水くんですよね
那… 那個 你是溫水吧
わわ…　私　文…　文芸部１年の
我… 我是文藝部的 高一的
誰　どこの
誰 哪個班的
あの　小鞠です
那個 我叫小鞠
文芸部　小鞠…　知花
文藝部的小鞠… 知花
あ…　あの　部活動のことでお…　お話が
那… 那個 我想找你商量社團活動的事
俺に？
找我？
なんで文芸部の人が
為什麼文藝部的人要找我
だ…　だって
因… 因為
温水くん　文芸部でしょ
溫水 你是文藝部的吧
そういえば
說起來
入学してすぐの頃　文芸部で言われるがままに名前を書いたような
好像是剛入學時文藝部的人讓我簽名 我就簽了
「生徒会から名前だけで活動してない部員がいるって　警告があったんです」
「學生會警告文藝部不能有成員只登記名字卻不參加活動」
温水くんだよね
你是叫溫水吧
お久しぶり
好久不見
すみません　すっかり幽霊部員で
不好意思 當了好一陣子的幽靈成員
来てくれるだけで助かるよ
你光是願意來就是幫大忙了
私は副部長の月之木古都　３年生
我是副部長 月之木古都 高三的
覚えてるかな
還記得我嗎
はい　もちろんです
當然了
もちろん　ウソです
當然 不記得
これは悪くない
這裡可真不錯
好きに借りてっていいけど
書架上的書你可以隨便借
太宰と三島には絶対に触っちゃだめだぞ
不過太宰和三島的絕對不能碰
最近生徒会に目をつけられてね
最近我們被學生會盯上了
你就是作家
君には当分文芸部に入り浸ってもらうよ
這陣子需要你時常待在文藝部
それじゃ
我走啦
太宰と三島には　絶対に触るなよ
太宰和三島的絕對不能碰喔
BLはともかく
先不談那些BL
未読の人気シリーズが豊富なのは助かる
那裡有很多沒讀過的人氣系列書籍可太好了
当分は昼飯代も浮くし
這段時間也能省下午餐費
新刊を押さえながら
就用省下的錢買新書
文芸部に置いてない未読のシリーズをそろえていくか
以及文藝部沒有的系列叢書吧
『君は無邪気な闇の女王』は外せません
《你是純真的黑暗女王》絕對不能少
まずは佳樹の推しキャラが闇堕ちする５巻まで一気買いを
建議一口氣買到佳樹最愛的角色變成反派的第五卷
佳樹
なんで俺の部屋に
你怎麼在我房間
お兄様が知らないだけで　大抵います
我基本都在的 只是兄長大人不知道而已
物騒なことを言うな
別聳人聽聞
お兄様　学校でお友達はできました
兄長大人 您在學校交到朋友了嗎
安心してください　お兄様
請儘管放心 兄長大人
佳樹が必ずお兄様に友達を作ってさしあげます
佳樹一定會讓您交到朋友的
まずはキャラ弁を作るのです
首先要做動漫便當
譯註：動漫便當（キャラ弁），指在便當中以料理擺放出動漫形象。
キャラ弁？
動漫便當？
そうです
沒錯
キャラ弁でみんなの心をつかんで　会話のきっかけとするのです
用動漫便當抓住大家的心 創造對話契機
いや　弁当は…　しばらく作ってもらうことになってて
便當… 不用了 這陣子會有人幫我做便當
おお…　お兄様　おつきあいをしている女性がいるのですか
兄… 兄長大人 您有戀人了嗎
いやいや　いないいない
不不不 我沒有
ですよね　友達すらいないお兄様に彼女なんて
對嘛 您連朋友都沒有 又怎麼會有女朋友呢
でも普通
但正常來說
友達でも彼女でもない人が
對方既不是您的朋友也不是女友
お弁当を作ってきますか
怎麼會為您做便當呢
そこは…　ちゃんとお金も払ってるし
那是因為… 我付過錢了
業者さんですか
原來是花錢找的人啊
弁当オプションというやつですね　友達から聞いたことがあります
是那種含有手作便當的套餐吧 我聽朋友提過
譯註：日本租借女友行業存在此類服務。
佳樹
なんですか
怎麼了
友達は　選ぼうな
謹慎交友
ひどくない
這不過分嗎
何が
你指什麼
君のことだよ
說你呢
昨日　助けてって言ったよね
我昨天不是叫你救救我嗎
つきあいたてのカップルのデュエット聞かされる気持ち
你有沒有想過 聽熱戀中的情侶情歌對唱
考えたことある
是一種什麼樣的感受
それより　俺の弁当は
我更關心我的便當
はい　どうぞ
來 請用
えっと…　これは
那個… 這是
今朝お弁当２つ用意してたらね
今早我本來是要準備兩個便當的
お母さんが　きっと草介くん喜んでくれるよって
然後媽媽對我說「草介一定會很開心的」
これ　コンビニのやつだよね
這是在便利商店買的吧
だから　２人分用意できなかったんだよ
都說了我沒辦法準備兩人份
確かに外側は手作りだが
雖然這外殼確實是你自己做的吧…
えっと　268円
那就… 268日元
安っ
好廉價
だってそう書いてあるし
可標價就是這個數
じゃあ　300円
那300日元
それよりさ
話說回來
あの２人とは少し距離を置いてもいいんじゃないかな
你和他們保持一點距離是不是更好
教室でね　すごく気を遣われてるの
在教室裡 我能感受到同學們強烈的關愛
ほら　草介と私　いつも一緒にいたから
你想想 因為以前草介和我總是待在一起 是吧
「あれ　八奈見振られた」
「八奈見是不是被甩了？」
みたいな空気が
每個人都看破不說破
えっと…　なんて言ったら
這… 我也不知道該說什麼
350円
350日元
剩餘
温水文芸部入ったんだって
溫水 你進文藝部了是吧
そこ　安部公房の全集があるって先生に聞いてさ
我聽老師說那邊有安部公房全集
譯註：日本知名存在主義文學作家與劇作家。
今度借りに行っていいかな
可以去借書嗎
いいんじゃないかな　先輩に頼んでみる
應該可以吧 我去問問學姐
サンキュー
謝了
光希　あたし今日部活休みなんだけどさ
光希 我今天不用搞社團活動
一緒になんか食べてかない
要不要一起去吃點東西
ごめん　今日は塾の日でさ
抱歉 我今天要上補習班
まだ１年じゃん
我們不是才高一嗎
勉強ばっかしてると　ばかになっちゃうよ
整天就知道學習 小心學傻了
お前はもっと勉強しろって　留年するぞ
你倒是該多讀點書吧 當心留級
光希さん　そろそろ行かないと　塾に遅れちゃいますよ
光希 再不快點出發會趕不上補習班的
千早　今行くよ
千早 我馬上來
じゃまたな　檸檬
那我走了 檸檬
バイバイ
拜拜
ねえ　温水って光希と友達だったの
溫水 原來你跟光希是朋友啊
友達ってほどじゃ
也算不上朋友
塾が一緒だったから　たまに…
之前上過同一個補習班 偶爾聊…
じゃあ　さっきの女の子のこと　知ってる
那你認識剛才那個女生嗎
えっと　朝雲さんだっけな
我想想 好像姓朝雲
綾野と同じ　特進コースの
和綾野一樣 上的是升學班的
特進コース…
升學班…
光希のヤツ　やっぱ頭のいい子が好きなのかな
光希那傢伙 可能就是喜歡聰明的女生吧
檸檬ちゃん　彼とはどういう
檸檬 你和那個男生是什麼關係
べ…　別に
沒…  沒有
ただ小学生の頃　クラスがずっと同じだっただけで
也就是從小學到現在一直同班
幼なじみみたいなものだね
那就和青梅竹馬差不多吧
ということは　あっちの女が泥棒猫
也就是說 那個女人是小三
泥棒猫って
怎麼就小三了
あのね　温水くん
聽著 溫水
女の子は２種類に分けられるの
女生可以分成兩大類
幼なじみか　泥棒猫か
要嘛是青梅 要嘛是狐狸精
なるほど
原來如此
大胆な分類だ
你可真會分類
ねえ　あの２人ってどういう関係に見える
你們覺得 光希和朝雲是什麼關係
仲はよさそうに見えるけど　出会ったのは最近でしょ
雖然看起來挺要好 不過他們是最近才認識的吧
ただの友達じゃないかな
那就只是普通朋友吧
そう　２人はただの友達だよね
就是說啊 他們只是普通朋友
やっぱ八奈ちゃん　わかってるな
八奈奈真聰明 英雄所見略同
檸檬ちゃんのこと　なんか他人のような気がしないんだ
對啊 我一眼就覺得你是自己人
応援するよ
支持你
今日も２人に誘われてるの
今天也約我了
華恋ちゃんの家で勉強しないかって
問我要不要去華戀家一起學習
断ればいいじゃん
你拒絕不就好了
だって
可是
私が行かなかったら　２人きりだよ
我要是不去 那他們不就二人世界了嗎
それはそうと
先不談這個
俺の弁当は
我的便當呢
温水くん　そういうところじゃないかな
溫水 你這人啊
友達がいないの
活該沒朋友
大きなお世話だ
要你管
ちょっと蓋持ってて
來 你先拿著
弁当箱は１つしか使えないから
我只能用一個便當盒
１つの弁当箱に
所以我試著把兩份便當
２人分を力いっぱい詰め込んでみたの
狠狠地塞進一個盒子裡了
じゃ　いただきます
我開動了
温水くん　いくらになるかな
溫水 這份你給算多少
えっと…　じゃあ　400円
這個… 那就400日元吧
よし　なかなかね
好 還挺多的
この調子なら　夏休み前に払い終わるかな
照這個情況 應該能在暑假前還清
ここからグラウンドが見えるんだよ
這裡能俯瞰操場喔
あそこにいるの　檸檬ちゃんじゃない
你看那邊的 是不是檸檬
檸檬ちゃん　やっぱ速いね
檸檬跑得好快啊
県大会でも入賞したんだよな
我記得她在縣運動會拿過冠軍
よく知ってるね
這你都知道啊
掲示物の読み込みに関しては任せてくれ
在看公告欄這方面我可是行家
すごいな　檸檬ちゃん
好厲害呀 檸檬
私…　振られたんだな
我… 被甩了啊
頭じゃ　わかってたんだよ
我腦子裡是清楚的
でも　体がわかってなかったんだろうね
但可能我的身體還沒能接受
檸檬ちゃん　走ってるなって思って見てたら
看著檸檬跑步
私　振られたんだなって
我莫名地突然意識到了這個事實
温水くんも　一回こっぴどく振られてみると　わかるんじゃないかな
你要是也能被徹徹底底地甩一次 或許就能感同身受了
そんなもんかね
是這樣的嗎
振られたって　なんにも変わらないし
失戀了 世界也會照常運轉
すっきりもしないんだよ
心情也不會舒暢半分
でもね　無理やり周りが進んじゃうから
但是吧 周圍的人還是照常過著日子
こっちも進むしかなくなっちゃうの
我也只得逼著自己向前看
俺　振られたことないから　よくわからないな
我從沒被甩過 所以不太清楚這種感覺
モテぜりふだね
你當你是情場高手呢
高校生のカップルは
傳聞 高中情侶
１年以内に７割が破局するという
有七成都會在一年之內分手
卒業後まで含めたら
而且畢業後
ほとんどが別れるにもかかわらず
基本都會分手
誰もが恋愛に振り回されて
他們被愛情耍得團團轉
泣いたり
有人哭
笑ったり
有人笑
そんなかりそめのつながりに心を揺らすほど
我不期盼這現實世界 以及我自身
俺は現実と　自分に期待してはいない
能以這種暫時性的人際關係為我帶來心動
だけど　たまに考えることがある
然而 我有時會思考
もし　俺にそんな青春があるのなら
如果我也有那樣的青春
涙に暮れるヒロインを　目の前にしたのなら
如果我面前有位梨花帶雨的女主角
俺が　ラノベの主人公なら
如果我是輕小說的主人公
そんなとき
屆時
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Orangeade 對酒 黒岩涙香 奮斗的猫猫頭 校軸: 番茄雞 特效&後期: 王子 繁化: 風風 WebRip: LoliHouse
專業青梅  八奈見杏菜的敗相
何を思うのだろうか
我將作何感想
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我捫心自問  愛情究竟會從哪裡來
ニセモノなんか興味はないの　ホントだけを見つめたい
虛假的愛情我沒興趣  只想注視真愛
悲しいNEWSとどうでもいい話
悲傷的新聞與無聊的話題
朝からもうそんなのうんざりで
讓我一大清早便煩躁不已
今日はいつもよりも風が気持ちイイからネ
今天的風兒比平日更愜意
楽しさに着替えてネ
不如換一身快樂的衣
気づけなかった　きっと甘えてたのかな
以前從未留意  多半是我甘願沉溺
だから自分愛して　人を愛してみたいの
所以才想嘗試愛人  也愛己
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我捫心自問  愛情究竟會從哪裡來
ニセモノなんか興味はないワ　ホンモノだけ見つけたい
虛假的愛情我沒興趣  只願找到真愛
あなたをずっと探してた
我一直在找尋你